Au début on voit le texte "MC-DALA" en rouge foncé gras gros et bien arrondis sans empâtement dans une police très lisse former de trait droit et arrondis avec des bord radius. juste en dessous en moins gros le texte "corporation" en noir dans une police plus standard.
De 0 à 0.5 en linéaire: le texte "corporation" disparait en fondu pour laisser place à seulement "MC-DALA".
De 0 à 0.7 en ease in out: le C le tiret et la barre vertical du D se rapprochent pour former un symbole se rapprochant du signe € ou d'un marteau (représenté par la barre vertical et le tiret) enfoncé dans une forme arrondis (représenté par le C). 
De 0.7 à 1 : Le logo marque une petite pause pour laisser le viewer ce concentreer sur l'animation précédente. on voit donc "M € )ALA" peandant 0.3 sec.
De 1 à 2 en ease in out : plusieurs animation se passe simultanément pour transformer le texxte en emoji stylisé: les 2 "A" se transforme en 2 croix qui peuvent ressembler à 2 yeux, le trait du M avance jusqu'à former un trait arrondis qui souligne les deux X (comme un sourire), le logo "€" monte et tourne en même temps pour laisser voire un logo final. Qui est en même temps entourer par une casquette formé par la partie arrondis du D. Le "L" se rapproche du visage et forme une oreille. on passe donc "M € )ALA" se transformer en smiley avec 2 croix pour les yeux un trait arrondis pour la bouche un autre pour l'oreil droite et une casquette avec le logo de Mc-Dala corporation (en 1 sec)
De 1 à 1.3 : petite pause sur le smiley pour laisser le viewer digérer l'animation
De 1.3 à 1.6 en ease in out : la croix X de droite tourne pour former un + (comme un clin d'œil). et l'extrémité d'une flèche émerge du trait arrondis formant la bouche cela donne une certaine personnalité au smiley qui est former par une flèche une croix un plus une casquette et un arrondis pour l'oreille.
De 1.6 à 3 sec: il ne se passe plus rien comme pour montrer que l'animation est terminé
